[Menara Bisikan]
[Episod 17]
[Kebahagiaan]
Kenapa awak ada di sini?
Tuanku.
apa salahnya
Yingying.
Kembali ke bilik tidur dan tunggu saya.
[Kebahagiaan]
Itu.
Dah lebih 10 tahun.
Awak dah besar.
Ibu, jika kamu di sini untuk mengenang,
tidak perlu.
[Lingxi, Gadis Suci Negeri Yue,
ibu Jun Che]
Jika kamu datang
sebagai wakil utusan,
Saya sudah menerima hadiah.
Ketika itu, saya gagalkan awak sebagai seorang ibu.
Ibu, tolong jangan tinggalkan saya.
Tolong bawa saya bersama anda.
kenapa?
Buku cerita berkata
semua ibu sayangkan anak mereka.
Kenapa awak tak pernah sayang saya?
Tengok mata awak tu.
Sama seperti ayah kamu.
Dan badan awak,
dengan separuh daripadanya
mengalir dengan darah kotornya.
Awak tak layak cinta saya!
ibu!
Kemudian saya akan mengembalikan
semua darah kotor kepada awak
yang berjalan dalam separuh diri saya ini!
ibu!
jangan pergi!
Adakah ia masih menyakitkan
di sini?
Bertahun-tahun yang lalu, apabila pengawal rahsia
Negeri Yue menyelamatkan kamu
dari arena
dan membawa anda kembali ke Negeri Yue
Saya berada dalam pengasingan,
pulih dari luka saya.
Saya terlalu lemah untuk melihat awak.
Tetapi apabila saya mendengar luka anda
menyebabkan anda sakit siang dan malam,
Saya mencampurkan darah saya ke dalam ubat
untuk membuat salap ini untuk anda.
[Kebahagiaan]
Tunggu awak?
saya nak tengok
apa sebab awak buat saya tunggu.
Permaisuri saya, awak tiada
di bilik tidur kami pada lewat malam.
Adakah anda merancang untuk melarikan diri dari perkahwinan kami?
Itu bergantung pada sama ada anda bersembunyi
seseorang daripada saya.
Saya belum bersedia untuk awak berjumpa dengannya lagi.
Jadi anda benar-benar menyembunyikan seseorang?
Beraninya awak memperlakukan saya
begini pada malam perkahwinan kita?
Mungkin saya patut bunuh awak dulu,
untuk menyelamatkan diri
pemandangan semua wanita lain
yang anda sukai di harem anda.
Dia bukan wanita yang saya suka,
tetapi musuh.
Dia ibu awak?
Dalam kehidupan saya dahulu,
apabila saya berkahwin dengan istana,
ibunya sudah pun meninggal dunia.
Saya tidak pernah terfikir dalam hidup ini
Saya akan melihat dia hidup.
Yingying.
Adakah anda fikir seorang ibu
yang tidak menyayangi anaknya
benar-benar boleh menjadi ibu yang penyayang?
Dia meminta maaf kepada anda,
memohon keampunan anda, bukan?
Awak rasa saya patut maafkan dia?
Cinta yang datang terlambat
lebih baik dibiarkan tanpa diingini.
Seperti yang diharapkan dari isteri saya.
Kami berkata perkara yang sama.
Bolehkah salap yang lewat 15 tahun
menyembuhkan luka lama?
Menyimpan parut ini
berfungsi sebagai peringatan kepada saya
tentang bagaimana rasanya ditinggalkan.
Saya faham tujuan anda datang hari ini.
Awak nak ingatkan saya
bahawa Negeri Yue menyelamatkan saya.
Yakinlah, saya akan tunaikan janji saya.
Negeri Yue membantu saya menaiki takhta,
jadi saya akan mengintegrasikan Negeri Yue ke Daning.
Jika awak fikir saya begini,
Saya tak salahkan awak.
Tetapi saya benar-benar tidak mahu
hanya kebencian yang kekal di antara kita.
Lagipun, dalam badan anda
mengalir darah kepunyaan saya,
ke Negeri Yue.
Ketika itu,
awak tinggalkan saya kerana saya ada
Daning darah mengalir dalam urat saya.
Sekarang kerana separuh lagi keturunan saya,
awak nak pulihkan
hubungan ibu dan anak kita.
ibu,
tidakkah anda rasa ia mengarut?
Itu.
Mengikut undang-undang, utusan
tidak boleh tinggal lama di istana.
Tolong pergi.
Itu!
Adakah anda ingat ini?
Saya mengambilnya ketika itu
hanya untuk menyimpan sesuatu untuk mengingati anda.
sekarang,
ia akhirnya boleh kembali
kepada pemilik sebenar.
Adakah anda suka?
Saya akan bermain dengan awak.
Saya bukan kanak-kanak lagi.
Saya tidak memerlukannya lagi.
Apa! Apa!
Sebenarnya,
Saya hanya ada 6 bulan lagi untuk hidup.
saya cuma nak
ingat wajah awak baik-baik sebelum saya mati.
Itu.
Tiga hari.
Selepas 3 hari,
anda akan kembali
ke Negeri Yue bersama utusan yang lain.
Itu!
Itu.
tak apa.
Saya akan berada di sisi awak mulai sekarang.
apa...
awak buat apa?
Sememangnya, apa yang pasangan suami isteri patut lakukan.
[Kebahagiaan]
Anda hanya menyebut
wanita yang saya sukai di harem.
Untuk mengimbangi kuasa semua pihak,
mengambil banyak permaisuri
juga merupakan bahagian penting.
Anda tidak dibenarkan memiliki walaupun satu.
Jika tidak...
Bagaimana seseorang boleh membuat
kesilapan yang sama dua kali?
Jika tidak,
anda tahu apa yang akan berlaku.
Awak nak bunuh saya?
♪ Musim bunga tiba,
walaupun salji masih berlarutan ♪
Jika anda membunuh saya,
awak akan menjadi janda.
Tidak sama sekali.
♪ Selepas semua suka
dan duka yang kita tahu ♪
Saya akan membina harem saya sendiri,
♪ Kisah kami melayang
melalui jalan yang tidak berkesudahan ♪
memenuhi istana dengan gundik lelaki,
dan menjalani kehidupan yang menyenangkan.
♪ Saya berpaling,
dan kehilangan awak dalam jerebu ♪
♪ Masa lalu terletak di antara dunia kita ♪
♪ Apabila kita bertemu lagi di bawah bulan ♪
♪ Adakah anda akan menjadi dingin,
atau adakah anda akan tetap menjadi milik saya? ♪
Awak nak jinakkan saya macam serigala?
♪ Di antara orang ramai kami bertepuk sebelah tangan ♪
Sayang sekali.
Saya lebih garang daripada serigala mana pun.
♪ Tetapi cinta terus membakar jiwa saya ♪
Jika anda mahukan gundik lelaki,
mereka mesti lulus tiga ujian.
♪ Rindu menjalin jaring sunyi ♪
Tiga ujian yang mana?
pertama,
♪ Saya tidak berani bercakap, saya tidak berani merenung ♪
cukup kuat untuk mengalahkan saya.
Kedua,
♪ Masih saya tertarik dengan mata awak yang bersinar ♪
membawa keselesaan ke katil.
Dan ketiga...
♪ Masa telah menguburkan begitu banyak daripada kita ♪
♪ Kemegahan pudar kepada kesedihan yang tenang ♪
tahan ini.
♪ Hanya selepas merasai
semua ilusi dunia ♪
Bagaimana anda tahu saya tidak boleh menangani ini?
♪ Boleh saya cium muka awak ♪
♪ Masa lalu terletak di antara dunia kita ♪
♪ Apabila kita bertemu lagi di bawah bulan ♪
♪ Adakah anda akan menjadi dingin,
atau adakah anda akan tetap menjadi milik saya? ♪
♪ Di antara orang ramai kami bertepuk sebelah tangan ♪
lima.
Yan Hui.